教育背景：
2015.9-至今 电子科技大学 计算机技术专业
2011.9-2015.6 武汉工程大学 计算机科学与技术专业

实习经历：
    2016.6-2017.8在成都准星云学科技有限公司实习，
跟随导师符红光老师从事863计划数学高考机器人的开发。
目前已经初步完成目标，2017年6月7日在断网断库的情况
下对北京数学文科卷进行公开测试，取得了105分的好成绩。
    该项目主要由问题的题意理解和自动求解两部分构成。实习期间，
负责问题题意理解中的自然语言处理工作。主要职责包括：
1.完成分词，词性标注，实体命名识别等功能；
2.通过模板匹配的方式生成最终的语义解析结果。其中主要包括
完成模板匹配算法，利用word2vec进行语义相似度的计算，分类算法类。

获奖情况及证书：
2016.08 校二等奖学金
CET6证书

个人技能：
熟悉数据挖掘和机器学习中常见的算法，如：PCA算法，决策树算法，K-means算法，SVM等；
了解常见的自然语言处理模型和方法，如：N-gram模型，隐马尔科夫模型，最大熵模型，条件随机场等；
熟悉谷歌开源项目word2vec的使用及原理；
熟悉Java编程，能够Python实现常见的数据挖掘算法

自我评价：
对数据挖掘和自然语言处理相关工作有浓厚的兴趣，数学基础良好。
有不错的团队合作和沟通能力.


